1
Vinpearl Land
Địa chỉ: 98B/13, Trần Phú, Lộc Thọ.
4.8
Toạ lạc trên đảo Hòn Tre xinh đẹp giữa biển khơi và bãi biển trong xanh quanh năm, Vinpearl Land được biết đến như điểm đến du lịch Nha Trang – “thiên đường của miền nhiệt đới” hấp dẫn mọi du khách.
vinpearl_hp
vinpearl_p1
vinpearl_p2
vinpearl_p3
2
Viện Hải dương học
Địa chỉ: số 1, Cầu Đá, Trần Phú.
4.3
Viện Hải dương học Nha Trang là nơi nghiên cứu đời sống các loài động thực vật biển tại thành phố Nha Trang tỉnh Khánh Hòa.Địa điểm du lịch này có trên 20.000 mẫu vật của 4.000 loại sinh vật biển được lưu giữ, sưu tầm và nuôi dưỡng trong nhiều năm.
vienhdh_hp
vienhdh_p1
vienhdh_p2
vienhdh_p3
3
Tháp bà Ponagar
Địa chỉ: Đường 2 Tháng 4, Vĩnh Phước.
4.5
Tháp bà Ponagar là một trong những quần thể kiến trúc văn hóa Chăm Pa lớn nhất ở miền Trung Việt Nam. Tháp Bà Ponagar được bao trùm bởi màu xanh của cây rừng, như một công trình nổi bật giữa khung nền thiên nhiên xanh mát.
thapba_hp
thapba_p1
thapba_p2
thapba_p3
4
Nhà thờ Đá Nha Trang
Địa chỉ: 31 Thái Nguyên, Phước Tân.
4.6
Nhà thờ Đá Nha Trang là một địa danh nổi tiếng của thành phố, nơi đây mang nhiều giá trị lịch sử và văn hóa hơn  một nhà thờ tôn giáo thông thường.Nhà thờ Đá Nha Trang được xây dựng hoàn toàn từ những viên đá lập thể theo lối kiến trúc hình khối đặc trưng của Phương Tây.
nhathoda_hp
nhathoda_p1
nhathoda_p2
nhathoda_p3
5
Đảo Hòn Tằm
Địa chỉ: Vĩnh Nguyên.
4.7
Đảo hòa tằm là một điểm du lịch Nha Trang, trải nghiệm nhất định bạn phải ghé qua khi tới với thành phố. Đảo Hòn Tằm đẹp mộng mơ với những hàng dừa chạy dọc trên bãi biển xanh ngát.
hontam_hp
hontam_p1
hontam_p2
hontam_p3